Non delude "l’Ambizione delusa", testamento comico di Leonardo Leo
La “solita forma” nei Masnadieri
A Macerata un "Trovatore" tra Eschilo e Stephen King
Filosofar cantando
Buon anno Trieste! – Musical StarTS
Facciamo "Macbeth"!
L'Arena celebra Domingo
Matematica e musica e le molteplici vie dell’altissimo
Cimarosa in un grazioso villaggio-vacanze
L’incubo grottesco di "Cuore di cane" affascina la Scala
E ancora una volta è…."Aida"
Luca, la regina e il castigo
A Jesi un cast rossiniano per il donizettiano Elisir d’amore
Hotel con vista sulle Alpi e…"Sonnambula"
«Il quondam matto in gala!» Seconda compagnia per il “Furioso” di Bergamo
Un "Nabucco"…allo stadio
Chieti celebra il bicentenario dell'"Italiana in Algeri"
Un Olandese tra gli impiegatucci
"La Salustia" e l'archeologia d'opera
Manrico, gli amici e la claustrofobia
"Falstaff" diverte La Scala (cast alternativo)
"Oklahoma!"
Français made in Italy
"The Life and Death of Marina Abramovic"
"La Bohème" in cornice
A Jesi la Napoli di Pergolesi ne "Lo frate ‘nnamorato"
Una  "servante" sempre più  "maîtresse"
"Roméo et Juliette" di Gounod
"Aida…dove sei tu?"
"Luisa Miller" inaugura la stagione lirica della Staatsoper Stuttgart
Il ritorno di Ulisse…a Torino
Bentornata Angelina!
"Carmen" tra ombre e luci
Una grande Nina Stemme in una "Salome"…sconcertante!
Gruppo di famiglia in un interno
"La Traviata" chiude la stagione lirica di Sassari
«Di qual tetra luce» il Trovator risplende
"I promessi sposi"
«Tout change et grandit en ces lieux» con il “Guillaume Tell”
"Anna Bolena"
Quell’Adelaide romantica, ma non troppo…
Opéra national de Paris, "Moses und Aron"
"Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat"
A Pesaro un "Mosè in Egitto" tra kalashnikov e kamikaze
Una gelida "Bohème"
Al Malibran "Il campiello" di Wolf-Ferrari, nostalgico, ma non troppo
…Ancora su "I Due Foscari" scaligeri
Perlacei fantasmi per Lucia ed Edgardo (cast alternativo)
"La Serva padrona" di Pergolesi e il teatro dell’assurdo
Una "Scala di seta" su "scala reale"
"Carmen" inaugura la stagione lirica di Fano
"Maria di Venosa", tra flashback, fantasmi sonori e tormenti visivi
"Powder her face"
"Il flauto magico" o "Un flauto magico"?